
TEHTY
login toimimaan rekisteroitymisen peraan
ostoskorin yhteishinta nakymaan ylalaitaan loginin viereen
salasanan kysely kahteen kertaan rekisteroitymisessa
rekisteroitymisessa esta etu ja sukunimessa oudot merkit (hyvaksy vain aakkoset)
pizzan lisays laittaa uuden pitsan automaattisesti piiloon aluksi
tilatessa ohjaa takaisin menu sivulle
- Etunimen ja sukunimen syöttöön laitettava ehkä enemmän rajoitteita, tällä hetkellä etu- sekä sukunimeksi riittää yksi numero.
-Otsikko voisi olla enemmän erillään pizzoista.
- Jos ei ole kirjautuneena sisään millään tunnuksella, "tilaa"- nappia painamalla siirrytään takaisin menu- sivulle ja ostoskori tyhjenee, voisi lisätä login- pyynnön.
toimitustavan valinta: nouto, kotiinkuljetus
maksutavan valinta toimitustavan jalkeen
palaute-lomake tehty
tilaus.jsp:ssa on nyt paistaja- ja toimittajaosuudet
Admin-sivun ylapalkki korjattu, joskin vahan "sijoiltaan". tilaus.jsp:n ylapalkki korjattu myos
Sahkopostivahvistus ja vahvistussivu

SEBA
isompi fontti


JENNI
testaamista


KREETTA



JUHO




MIRA


NICI



KORJATTAVAA/TARKEETA


UUTTA TOIMINTOA / TOISSIJAISTA
varmuuskopion teko muualle kuin gittiin
osoitetietojen taytto
sivujen nimet jarkevaksi: asiakas.jsp => menu.jsp
paketoinnit oikein: luokat.paketti => bean paketti
rekisteroitymisen vahvistaminen sahkopostista
kayttajasivu, josta voi vaihtaa kayttajatietoja
nakyvissa olevaa pizzaa ei voi poistaa
poydan varaus
Kayttajalle puhelin nro, rekisteroitymisaika(toissijainen) vuosikuponkeja varten?
muokkaa olemassa olevan pitsan tietoja
juomat?
